てめぇのあの技には
你那招里
２つデッケェ弱点がある
存在两大缺点
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：小骨、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
仁慈×和×实力
ついにナックルに本気の戦いを挑んだゴン
终于小杰向纳库鲁发起了挑战
しかしナックルは
但是纳库鲁指出小杰的招式里
ゴンの技に弱点があると指摘したのだった
存在着缺点
ところでゴン
话说回来 小杰
ん
嗯
あの技の名前何て言うんだこら
你的这招叫什么名字
しまった
糟了
技の名前ちゃんと決めてなかった気がする
我好像还没决定这招的名字
ジャ　ジャンケン
猜 猜拳
うわ　そのままだ
哇 还是老样子呀
「ジャジャン拳」か　なるほどな
猜猜拳呀 原来如此
ジャンケンと必殺技を
把猜拳和必杀技
ジャジャンと出すみたいな効果音とを掛けてるわけだ
用猜猜这样的声音联系起来的呀
あっ　いや
呀 不是
最初の「ジャ」はつかえただけなんだけど
最初的「猜」只是有点结巴了
なかなかいい名前じゃねえかこら
还是个不错的名字嘛
あっ　うん　まぁいいやそれで
啊 嗯 就这样也不错嘛
いいのかよ
行不行啊
ゴン　てめぇの「ジャジャン拳」には
小杰 你的猜猜拳里
２つデケェ弱点がある
有两大缺点
１つ　溜めが長ぇ
第一 积攒的时间太长
戦闘中に技を出すまでの数秒間ってのは
在战斗中使出这招式的几秒
気が遠くなるほど長ぇぜ
可是长得让人慌神啊
そう簡単に出せると思うなよこら
可不要觉得随随便便就能使出来哟
分かってる
我明白
２つ　危険がデケェ
第二 风险大
威力を上げようとして
如果想要提升它的威力
拳にオーラを集めりゃ集めるほど
那么集中在拳头上的气就会增多
体を守るオーラが減るだろうが
保护身体的气自然就会减少
もろいとこ攻撃されたら
如果被人攻击了脆弱的地方的话
イチコロだろうがボケ
你一下子就完蛋了 笨蛋
リスクは承知の上さ
我当然知道有风险了
それを補うためにこの１か月間
就是为了弥补这个缺点
修行して来たんだ
才进行这一个月的修行的
あらためて見るとすげぇオーラだぜ
回过头再来看的话真是相当厉害的气
総量だけでいったら
光看这总量的话
プロの中堅クラスと遜色ねえ
丝毫不逊色于中坚级别的职业猎人
惜しいな
真是可惜了
だがおめぇにはまだまだ　経験が足りねえ
但是你的 实战经验还差得远呢
絶対的に　実践が少ねえ
实战经验绝对少
思いっ切りの良さは半端ねえ
你的决心绝对是不差
死線は何度か乗り越えてるし
也多次跨过了生死线
天性のもんもあるだろう
肯定应该也具有天赋吧
だがぎこちねえ
但是 太生硬了
オーラの流れがぎこちねえ
你的气的流动太生硬了
おめぇがどこを守ろうとしているのか
你要防守的地方
これから何をしようとしているのか
接下来想要做的事情
オーラの動きで全部分かっちまう
通过你的气的流动方向 我全都明白了
それを逆手にとって
反手行之
少しフェイントを入れて
装作佯攻
打撃ポイントをずらせば
错开打击点的话
こうなる
就会这样
クソっ
可恶
完全に読まれてる　オーラの流れ
完全被人看穿了 气的流动方向
やっぱりだ　ナックルは
纳库鲁果然很厉害
さてと　そろそろ全力でぶち込むぜ
那么接下来 差不多应该尽全力了
何て
这该是多么
死んでも恨むなよこら
死了也不要怨恨我哟
何て優しいんだ
这是多么的温柔啊
後ろだこら
后面啊
言われなければ
如果不告诉我的话
秒殺だったかもしれない
说不定已经被秒杀了
１つ　溜めが長ぇ
第一 积攒的时间太长
あえて教えてくれてる
而且还教导了我
そして導いてくれてる
然后还指导了我
どうすればより強くなれるか
教我要怎样才能更强大
優し過ぎるよ
太过温柔了
最初はグ
开始是石头
やらせねえって言っただろうが
不是已经告诉你不会叫你使出来的么
ナメんなよこら
别小看我
今のが全力
你刚才的尽全力了么
ナメてるのはどっちだ
小看别人的到底是谁啊
真剣勝負だろ
要认真对决不是吗
殺す気で来い　ナックル
带着必死的决心过来吧 纳库鲁
最初はグ
开始是石头
行くぞ
要上了
ジャン
剪刀
こっちだ
是这边
最初はグ
开始是石头
ジャン
剪刀
この野郎「ジャジャン拳」をフェイントに使いやがった
这个混蛋 把猜猜拳当做是假动作使了出来
技をつぶしてやるって感じが見え見えだったよ
你阻止我出招的意图我已经看得一清二楚了
右手で攻撃する瞬間が
用右手攻击的瞬间
俺でも簡単に分かったもんね
我也能简单地明白
攻撃までに時間がかかるっていう
将出招到攻击会花费时间
「ジャジャン拳」の弱点を逆手にとった
这一猜猜拳的弱点反过来利用
敵の心理を利用した作戦だ
是利用敌人心理的作战方式
ナックルにとって
对于纳库鲁来说
ゴンの「ジャジャン拳」はいわば
小杰的猜猜拳可以说是
狙い球の一つ　見逃し厳禁
一个瞄准了的球 而且绝对不允许看偏
打ち返さなければならない
必须要打回去的
ど真ん中の絶好球
位于正中心的最佳球
それが力みとなる
这成了他的焦点
来たと思う瞬間
觉得要来的瞬间
余計な力が入る
就将多余的力量灌注进来
打てる　打たねば
打回去 必须打回去
その思いが筋肉に
这种想法会给肌肉
必要以上の力を入れさせる
带来多余的力量
それはオーラでも同じことが言える
这也对于气是一样的
術者が意図して抑えなければ
如果使用者不有意地去抑制的话
オーラは力んだ箇所へ集まり
气就会集中在一个地方
打とうとする瞬間
想要打出去的瞬间
さらに大きくなる
就会更加巨大
術者が未熟なら
如果使用者不熟练的话
あるいは平常心を失っていれば
或者说是失去了平常心的话
オーラはよどんだり
气就会沉积下来
または逆に素直に流れ過ぎたりする
或者相反的变得非常顺畅
敵はオーラの流れで
敌方根据气的流动方向
攻撃の瞬間が容易に察知できる
就能轻易的察觉到攻击的瞬间
殺す気で来い　ナックル
带着杀意过来吧 纳库鲁
ゴンはナックルの甘さを指摘し
小杰指出了纳库鲁的天真
動揺を誘った
诱使他动摇
結果フェイントは見事成功
结果使得佯攻漂亮的成功了
恐らくこの作戦は
恐怕这个作战
「ジャジャン拳」の威力を知っている者ほど効果がある
对越是知道猜猜拳威力的人越有用
ゴンが技を出そうとする瞬間
小杰在就要出招的瞬间
技の破壊力を知っている者ほど
越是明白这招的破坏力的人
「来る」という恐怖心が
他的「来了」的这种恐惧心
自身の平常心を削る
会减弱自身的平常心
フェイントも
佯攻也是
より効果が高まり
效果会更胜一层楼
敵が退けば「チー」や「パー」での
只要地方后退的话「剪刀」或「布」的
追い打ちが仕掛けやすくなる
追击方式也就变得简单了
「ジャジャン拳」は
我原本以为猜猜拳是
敵に知られてしまったら
被敌人知道了的话
使いにくい技だと思っていた
就会很难使出的招式
それが弱点だと
但要说说这是弱点的话
違った
就错了
いくらでも応用が効く
无论怎样使用都会起作用
さぁ　仕切り直しだ
好了 重新再来
２発目は技に集中し過ぎて
第二发因为太过于集中招式
ナックルの蹴りを食らったけど
而被纳库鲁一脚踢开了
敵の動きに対応してオーラを
但要是能够根据敌方的动向
よりうまく操れるようになれば
更好地控制气的话
フェイントか「ジャジャン拳」かを判別するのは
那么对方就会对是佯攻还是猜猜拳
限りなく困難になる
的判断变得困难起来
ゴンは考えていたのか
小杰是早就想到了
弱点の克服法を
缺点的克服方法吗
いや
不对
思いついたんだ
应该是刚好想到的
この戦いの中で
在这场战斗中
成長する　ものすごい速さで
以及其惊人的速度成长
戦いの中で
在战斗中
早くも「堅」を維持するのが
维持「坚」已经变得
しんどくなって来たぞ
很费劲了
まだ２０分も戦ってないはずなのに
明明开始战斗应该还不到20分钟
動いたりしながらだから
因为还得一边移动
消耗が激しいんだ
所以加剧了消耗
修行での１時間が
在修行中的一个小时
実戦では１０分だとすると
相当于实战中的10分钟的话
あと１０分足らずしか「堅」は持たない
那么只剩下不到10分钟可以维持「坚」了
オーラでの攻防力が下がれば
气的攻防力下降的话
負けは確実
就必输无疑了
その前に決める 「ジャジャン拳」で
要在这之前用猜猜拳分出胜负！
来いや
来啊
やはり体術はナックルが絶対有利
体术的话果然还是纳库鲁占上风
でも少しずつゴンが対応できている
但是 小杰也渐渐能够应付了
オーラでの防御の面積を大きくすることで
通过利用气来扩大防御面积
誤差によるダメージを少なくしている
由于误差而造成的伤害也减少了
ナックルのスピードにも慣れて来ている
纳库鲁的速度也适应起来了
不意の一発はほとんど食らわなくなった
几乎不会再被突来的一击击中
けど　時間がない
但是 没有时间了
オーラのスタミナがそろそろ限界
气的耐性马上就要到极限了
なのにナックルはまだ余力を十分残し
然而 纳库鲁还游刃有余
基本的な打撃のみで戦ってる
只用基本打击在战斗
「ジャジャン拳」は発動準備の段階で
猜猜拳在发动准备的阶段
大量のオーラを必要とする
需要大量的气
フェイントだけでも相当のオーラが消費されているはず
单是假动作都需要消耗大量的气
すでにゴンは技を３回起動させている
小杰已经发动了这招3次
戦ってから２０分が経過してる
战斗已经过了20分钟
もう一度「ジャジャン拳」を使おうとしたら
如果再使用一次猜猜拳的话
あと１　２分あるかないか
恐怕小杰只能撑1到2分钟吧
それが全力で戦える限界
那是能用全力战斗的极限
ゴン　俺に全力を出せとかぬかしたが
小杰 虽说你要我使出全力
まだまだ今のおめぇは俺の敵じゃねえ
但是现在的你还不是我的对手
おめぇが
你
最初はグ
先出 石头
なぜ
为什么
何を　する気だ
小杰你要做什么
最初はグ
先出 石头
なぜだ　ダメージも隙もないナックルに対して
为什么 面对没有受伤也没有空隙的纳库鲁
あんな距離から
从那么远的距离
これじゃあ　攻撃自体がまず当たらない
这样的话 根本打不到
正真正銘これがゴンの最後の攻撃
这真的是小杰最后的攻击
これで終わる
这样就结束了
ジャン　ケン　パ
石头 剪刀 布
放出系の攻撃か
这是放出系的攻击吗
それにしても「グー」に比べたら低レベル
虽说如此 和「石头」比起来差多了
根っからの強化系だなおめぇは
你本身是强化系的吧
放出系の「パー」は明らかにパワーダウン
放出系的「布」很明显力量不足
スピードもねえ　威力もねえ
没有速度 也没有威力
この程度のレベルなら
这种级别的话
球に仕掛けがあるはずもねえ
气团里应该不会有什么暗招
はじき返してしまいだ
把它打回去 就结束了
あいこで
再猜
あいこ
再猜？！
球を目隠しに使い背後へ
把气团当做掩护 跑到我的背后
ヤベェ
糟糕
「ジャジャン拳」の連続攻撃
猜猜拳的连续攻击
グ
拳
「グー」の前に
出「石头」之前
すでにオーラを使い果たしていたのか
已经把气用光了吗
そうでなけりゃ倒されていた
要不是如此的话我已经被打到了
どこ行くんだよこら
你去哪里啊 混蛋
帰るんだよ
回去啊
おめぇはやんねえのか
你不打吗
俺は余裕だぜ
我还绰绰有余
あんたはゴンがまた明日相手になる
小杰明天会继续做你的对手
きっと今日みたいなわけにはいかないぜ
到时候一定不会像今天一样了
俺はシュートを倒す
我会把修特打到
ゴンに言っとけ
替我转告小杰
明日は本気でやってやる
就说明天我要动真格了
死ぬ覚悟で来いってな
做好死的觉悟来吧
まるで自分に言い聞かせてるみたいだぜ
就好像在说给你自己听一样
ホントにやれんの
真的行吗
ったりめぇだこら
那是当然的
明日さ
明天啊
あ
什么
あんたが勝つならいいよ
你即使没有使出全力
全力じゃなくても
而获得胜利也无所谓
でも　もしあんたが力を出し切らずに負けたら
但是要是你没有使出全力就输掉的话
許さねえ
我是不会原谅你的
あんたを一生許さねえからな
我这辈子都不会原谅你的啊
相変わらず甘いなお前は
你还是那么天真啊
敵に塩を送りまくってどうするんだ
这样帮助敌人你打算做什么
果ては相手にまでそれを非難される始末
结果还要被对方指责
ＮＧＬに行く気がないなら
要是不想去NGL的话
さっさと割り符を彼らに渡したらどうだ
不如趁早把契符给他们怎么样
まぁあの２人は受け取らないだろうがね
不过 那两个人是不会收的吧
てめぇ　テンパってねえ時は
你这家伙
マジで偉そうだな　ったくよう
正常的时候还真能装啊 真是的
てめぇがこの１か月でやったことといや
说起你这家伙一个月来干过的事
尾行だけだろうがこら
不就只有跟踪而已吗
やるよ　明日は　俺も戦う
我会采取行动的 明天 我也会战斗的
安心しな
放心吧
万全な体調で明日戦えるように
为了明天能以最佳状态去战斗
マッサージしておいたわさ
我已经帮他按摩过了
それより問題はキルアだわよ
比起这个 问题是奇犽啊
この１か月間
这一个月
全く敵と戦えなかったのは計算外
完全没和敌人战斗过 在我预想之外了
キルア
奇犽
勝負よ　私と
和我决一胜负吧
どうしたの　キルア　その顔
怎么了 奇犽 你的脸！
ん　特訓だよ　ビスケとの
嗯 这是特训啊 和比司吉的
特訓　リンチじゃなくて
特训？不是去受私刑？
それよりお前のほうは大丈夫かよ　体調は
比起这个你还好吧 身子
うん　ばっちり
嗯 没问题
オーラを使い果たした後だから
那时因为气用尽了
ヘロヘロかなって覚悟してたんだけど
我已经做好会变得无力的觉悟了
ほら
你看！
あのゴリ　いや
那个猩 不对
ババアのマッサージのおかげじゃない
多亏了老太婆的按摩
はぁ　危ねえ危ねえ
好险 好险
いいこと
听好了
昨日のことを喋ったら
要是说出昨天的事的话
顔がさらにその３倍になるわよさ
我就让你的脸肿成现在的3倍
ありゃ本気だった
那是 认真的
分かったかい
明白吗
あんたの弱点
你的弱点
それは見切りの早さ
就是放弃得太早了
戦闘に関して慎重過ぎる
对于战斗过于慎重
あるいは己を過小評価していると言い換えてもいい
换言之你太低估自己了
あんたは自分より強いと思った敵と対した時
在与你认为比自己强的对手对战的时候
逃げ切ることを前提に戦っている
总会为自己找好退路
先に言っとくけど
话说在前面
それはあんたのせいじゃない
这并不是你的错
あんたに戦闘を教え込んだ人物の責任
是教你战斗的人的责任
心と体に染みついた習性は
深入骨髓的习惯
ちょっとやそっとじゃとれない
是无法轻易改掉的
１つ言えるわさ
我可以肯定一点
あんたはいつか　ゴンを見殺しにする
你总有一天会对小杰见死不救
戦闘力ってのは
战斗力
環境体調などで上下するもの
会随着环境和身体状况上下浮动
例えばＣが絶好調なら
例如 C在状态极佳的时候
不調時のＤに高確率で勝てるだろう
与状态不好的D对战时胜率很高
つまり条件を整えれば
也就是说状态调整好的话
ＡＢＣの誰もが
ABC谁
Ｄに勝てる潜在力を持っているわけだわさ
都有战胜D的潜力
それに対し　あんたの場合
相对而言 你的话
敵のマックスを測ろうとする
会测出对手的最高实力
そして常に最悪の場合を想定して戦う
然后通常会做好最坏的打算去战斗
互角の力量を持つ敵とでも
和实力相当的对手战斗的时候
「かなり強い」とか
也会想成「对手相当强」
「敵にこうされたらヤバい」とか考えちゃってる
「要是被这样的话就糟了」之类的
相手が少しでも格上ならばもうＮＧ
要是对手稍微强一些的话就不行了
「何とか勝とう」って気持はびた一文なくなる
「无论如何都要赢」的心情就会消失
選択は逃げの一手
只会选择逃跑
負け犬の思考
这是败家犬的思维方式
あんたはこれから
你要从现在开始
その悪癖を押さえ込み
改掉这个坏习惯
自分よりも強い敵に真っ向勝負を挑む
需要拥有向比自己强的敌人
意志の力が必要になる
正面挑战的意志力
もしも明日
如果明天
シュートを倒せなければ
你不能打倒修特的话
ゴンの元から消えなさい
就从小杰身边消失
よし　今度こそ勝つぞ
好！这次一定要取胜
行くか
走吧
うん
嗯
過保護とも思えるような戦闘育成法は
保护过度的战斗培养方法
恐らくキルアに対する
恐怕是来自对奇犽
過剰な愛から来ている
极度的爱
いびつで利己的なゆがんだ愛
扭曲的自私的爱
それだけに強く重く
正因为如此 强烈地 沉重地
非対象者に絡みつく
缠在奇犽的身上
その呪縛
这个束缚
並大抵の努力では解けない
靠一般的努力是解不开的
私にも分からない
我自己也不知道
どう決着がつくか
结果如何
さてと
那么
逃げるか
逃跑吧！
負けたほうが
输掉的一方
相手に割り符を渡す
要把契符给对手
ゴンとナックル
小杰和纳库鲁
そしてキルアとシュートの
奇犽和修特的
最後の戦いが始まる
最后的战斗即将展开
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「リソク×ト×ジュバク」
下集  「利息×和×咒缚」
リソクってなんだこら
利息是什么呀
ジュバクって俺のことこら
咒缚是在说我吗